---
title: מדיניות פרטיות
description: מדיניות פרטיות נגישה ועדכנית לכל משתמשי המטיילים שלנו.
sidebar:
  order: 5
---

# מדיניות פרטיות

Winkfluence, הפועלת תחת השם Wink (להלן "החברה"), מעוניינת ליידע את מי שפונה אליה כי יש צורך לאסוף, לאגד ולהשתמש בנתונים האישיים שלך לצורך שירותי החברה בהתאם למדיניות פרטיות זו. בפנייתך וחשיפת הנתונים האישיים שלך לחברה לצורכי תקשורת, תיאום ו/או מתן שירותי החברה עבורך, נחשב כי אתה מסכים ומקבל להיות כפוף למדיניות פרטיות זו ולעמוד בה.

הנתונים האישיים המעובדים, החברה עשויה לקבל את הנתונים האישיים שלך ממקורות שונים כדלקמן:

(1) ישירות ממך באמצעות התקשורת של החברה איתך;

(2) בעקיפין, באמצעות הפניה מצד צד שלישי אשר ייתכן שנתת לו הסכמה לחשוף את הנתונים האישיים שלך לחברה; או

(3) נאספים אוטומטית דרך המערכת כאשר אתה ניגש לאתר החברה ו/או משתמש בשירותים.

הנתונים האישיים שהחברה נדרשת לאסוף, לאגד, להשתמש ולעבד בהתאם למדיניות פרטיות זו הם כדלקמן:

(1) שמך המלא, כולל מידע נלווה או מידע של נציגך (במקרה שאתה פונה בשמו של ישות משפטית) שעשוי לכלול מסמך זיהוי;

(2) פרטי התקשרות כגון מספר טלפון, דוא"ל או פרטי חשבון ברשתות חברתיות;

(3) נתונים אישיים נוספים שתספק לחברה במהלך התקשורת כגון מידע בנושאי בירור, מידע על תחומי עניין או כל מידע אישי אחר שתספק ישירות לחברה דרך ערוצי תקשורת שונים;

(4) במקרה של תקשורת דרך האתר, עשוי לכלול מידע טכני כגון כתובת IP, עוגיות (Cookies), כולל מידע על התנהגות הגלישה שלך.

מטרת עיבוד ושימוש בנתונים האישיים, החברה נדרשת לאסוף, לאגד ולהשתמש בנתונים האישיים של מבקש העבודה למטרות הבאות:

(1) לניהול התקשורת איתך, כגון מענה לשאלות, מתן מידע רלוונטי לפי בקשה, ניהול תלונות או תגובה להערות שאתה מוסר ישירות לחברה דרך ערוצי תקשורת שונים, כולל תיאום מתמשך, ביצוע הסכמי שירות ו/או מימוש זכויות וחובות שהחברה ואתה עשויים להסכים עליהן;

(2) לביצוע חובות משפטיות שהחברה עשויה להיות כפופה להן בתנאים מסוימים. זה עשוי לכלול, בין היתר, ביצוע חובות הקשורות להכנת מסמכי חשבונאות ומס בהקשר לשירותים הניתנים על ידי החברה עבורך;

(3) למטרת בניית ושיפור קשרי עסקים, כולל שיפור השירות שהחברה מספקת לטובתך, כאשר החברה עשויה לאסוף ו/או להשתמש בנתונים האישיים שלך לצורך בקרה, הבטחת שירות, ניתוח ניהולי ופתרון בעיות עסקיות, כולל, אך לא מוגבל, להכשרת עובדים ותכנון שיפור שירות עתידי;

(4) למטרת הגנה והגנה על זכויותיה המשפטיות של החברה במקרה של מחלוקת בינך לבין החברה; ו

(5) בכפוף להסכמה מפורשת שניתנה לחברה כגון תקשורת שיווקית וניוזלטר, החברה עשויה לעבד את הנתונים האישיים למטרות המוגדרות בהסכמה.

תקופת שמירת הנתונים האישיים, על מנת לבצע את המטרות המתוארות לעיל, החברה נדרשת לאסוף, לאגד ולעבד את הנתונים האישיים שלך בהתאם לתקופות הבאות:

(1) לעיבוד נתונים אישיים לצורך מתן שירותים, ביצוע הסכם ו/או מימוש זכויות וחובות על פי ההסכם, החברה נדרשת לעבד את הנתונים האישיים שלך כל עוד לחברה חובת מתן שירותים עבורך;

(2) לעיבוד נתונים אישיים לצורך ביצוע חובות על פי חוק, החברה נדרשת לעבד את הנתונים האישיים שלך לתקופה שנקבעה על ידי החוק החל;

(3) לעיבוד נתונים אישיים לצורך בניית ושיפור קשרי עסקים ו/או שיפור השירות, החברה שומרת לעצמה את הזכות לשמור את הנתונים האישיים במידה שיש צורך עסקי. החברה מתחייבת כי שמירת הנתונים לא תפגע באופן בלתי סביר בזכויות נושא הנתונים;

(4) לעיבוד נתונים אישיים לצורך הגנה והגנה על זכויותיה החוקיות של החברה, החברה נדרשת לשמור את הנתונים בהתאם לתקופת השמירה שנקבעה על ידי החוק החל; ו

(5) במקרה שנתת הסכמה לחברה לעבד את הנתונים האישיים שלך למטרות ספציפיות, החברה תעבד את הנתונים האישיים שלך עד שתסיג את ההסכמה.

גילוי הנתונים האישיים, בדרך כלל, הנתונים האישיים שלך לא ייחשפו, למעט במקרים בהם החברה תצטרך לחשוף אותם לאנשים הבאים:

(1) ספקי שירות חיצוניים של החברה המועסקים לספק שירותי תמיכה לחברה במתן שירותים עבורך, כולל יועצים של החברה. גילוי הנתונים האישיים לצדדים שלישיים אלו ייעשה בהתאם למטרות ורק על בסיס צורך לדעת; או

(2) רשויות ממשלתיות, רגולטוריות או בתי משפט שהחברה עשויה להיות כפופה לצו, חוק או פסק דין לחשוף את הנתונים האישיים.

החברה מתחייבת ליישם אמצעי אבטחה מתאימים לנתונים האישיים כדי למנוע גישה, שינוי, תיקון או גילוי בלתי מורשים ובלתי חוקיים. החברה מתחייבת לסקור אמצעים אלו באופן קבוע כדי להבטיח את התאמתם לסטנדרטים ולחוקים החלים.

זכויות נושא הנתונים, החברה מכבדת את זכויותיך כנושא הנתונים על פי החוק החל. באפשרותך לפנות לחברה למימוש הזכויות הבאות: (1) זכות לסגת מהסכמה, (2) זכות לגישה, (3) זכות לבקש העתק של הנתונים האישיים, (4) זכות לתקן את הנתונים האישיים, (5) זכות להתנגד לכל עיבוד של הנתונים האישיים, (6) זכות לבקש העברת נתונים במקרה שהחברה מאחסנת את הנתונים בפורמט קריא או נפוץ על ידי כלים אוטומטיים כולל זכות להעביר את הנתונים למבקרי נתונים אחרים, (7) זכות לבקש מחיקה או הסרת זיהוי של הנתונים האישיים כאשר אין צורך בעיבודם, (8) זכות לבקש השעיית השימוש בנתונים האישיים, ו-(9) זכות להגיש תלונה.

פרטי יצירת קשר עם החברה

קצין הגנת מידע  
שם: Yann Gouriou,  
כתובת: 30 N Gould St, Ste. 22578, Sheridan, WY 82801, USA,  
דוא"ל: dataprotectionofficer@wink.travel,  
מספר טלפון: +66 (0) 854891301
